
---
title: '标普上调美的集团信用评级至_A_'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8866'
author: 中证网
comments: false
date: Mon, 15 Nov 2021 21:46:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8866'
---

<div>   
<div class="Custom_UnionStyle">
<p>　　中证网讯（记者 万宇）11月15日，标普将美的集团（000333）的信用评级由“A-”上调至“A”。美的集团成为国内民营制造企业里获得最高信用评级的企业, 也是全球少数获得A区间信用评级的制造企业之一。</p>
<p>　　据介绍，“多元化”是美的集团近年来发展的关键词，目前，美的集团拥有五大业务板块——智能家居、工业技术、楼宇科技、机器人与自动化和数字化创新。标普最新报告指出，美的集团将部分重点转向楼宇建筑整体解决方案、智慧医疗解决方案等产品，以增强公司业务的多样性和弹性，有利于长期助推美的集团营收多元化。</p>
<p>　　美的集团CFO蔡伟定表示，美的集团之所以能稳健向上发展，得益于美的集团拥有良好的业务板块布局，持续进行数字化变革和科技投入，让整体发展更稳健，企业韧性更强。未来，美的集团将继续ToC和ToB业务并重发展策略，加大人工智能、云计算、大数据、IoT、工业互联网等领域的投入，不断创新产品、服务和商业模式，更好地赋能产业，共建生态。</p>
</div>  
</div>
            